우리들한테 밖에 정체를
밝히지 않았어, 그 녀석
증거를 잡는 수 밖에 없어
아르바이트, 학원이 아니라 캬바쿠라지?
친구들한테 알리고 싶은 건 아니겠지?
와타루 오빠가 뭐라고 했어?
그래서 돌아온거 아니야?
뒤에서 와타루랑 수근거리고!
자동차 키도 녀석이 숨긴거지?
어디에 있는거야!
- 키같은 거 몰라
- 거짓말 하지마!
- 마나, 무슨 말이야?
- 나, 와타루 오빠를 좋아해!
우리들이 이렇게 되버린게
오빠 때문인거야?
나, 이제 어떻게 해야 할지
아무것도 모르겠어
더 이상 저희들을
괴롭히지 말아주세요
더 이상 당신이 하고 싶은대로
내버려 두지는 않을거야
아직 안자고 있었구나
잠이 안와서
나도
- 자, 여기
- 고마워
- 미키
- 응?
미키한테 말해야 할지
고민했었는데
뭔데?
아직 억측이긴 한데...
나츠랑 리카를 도청하거나
나츠를 오두막에 가두거나
우리들의 관계를
무너뜨리려고 한건 아마도...
와타루씨야
뭐?
어째서 오빠가...
시노군이 꽤나 마음대로
떠들어 주셨군
너무하다고 생각하지 않아?
안그래?
네...
LOST DAYS
로스트 데이즈
あれが欲ほい
아레가호시이
그걸 원해
それが邪魔ってな具合に探ぐり合う腹
소레가쟈맛테나구아이니 사구리아우하라
저건 방해야 라며 상태를 살피는 속마음
暗黙のルールに乗っ取り正体は
안모쿠노루-루니 놋토리쇼우타이와
암묵의 룰을 빼앗아간 정체는
聞かぬが花 でも まだ
키카누가하나 데모 마다
모르는게 좋았던 꽃 하지만 아직
絶対的な関係を 手探ぐっても掴めないの
젯타이테키나칸케이오 테사굿테모츠가메나이노
절대적인 관계를 찾아봐도 잡을 수 없어
ずっと中の人を 知らないまま繋ぐ手と手
즛토나카노히토오시라나이마마 츠나구테토테
계속 안에 있는 사람을 알지못한 채 잡은 손과 손
さらに欲しい
사라니호시이
더욱 원해
欲張る分だけ 着ぐるみ分厚くなってった
요쿠바루분다케 키구루미부아츠구낫테타
욕심내는 만큼 탈이 두꺼워졌어
最短でゴールを乗っ取りたいなら
사이단데고-루오 놋토리타이나라
가장 빠르게 골을 빼앗고 싶다면
急がば回れ でも まだ
이소가바마와레 데모 마다
급할수록 돌아가라 하지만 아직
絶対的な関係と偽っても満たされない
젯타이테키나칸케이토 이츠왓테모미타사레나이
절대적인 관계라고 거짓을 말해도 만족하지 못해
きっと中の 人が企んでることは秘密
킷토나카노히토가 타구란데루코토와히미츠
분명 안에 있는 사람이 꾸민 일은 비밀
絶対的な関係を 集まっては演出してる
젯타이테키나칸케이오 아츠맛테와엔슈츠시테루
절대적인 관계를 모아서 연출하고 있어
ああ中の人が 企んでる事は秘密
아아 나카노히토가 타쿠란데루코토와히미츠
아아, 안에 있는 사람이 꾸민 일은 비밀
目論んでる事は秘密 私たちだけの秘密
모쿠론데루코토와히미츠 와타시타치다케노히미츠
계획한 일은 비밀 우리들만의 비밀
까망별 http://ehdbsk1210.blog.me/
모든 피드백은 블로그로 부탁드려요 :-)
D
DA
DAY
DAY 7
오, 빨리 일어났네
어제는...
뭔가 나도 말이 심했어
그거 내 몫도 있어?
야!
그거야 와타루랑
붙어 있었으니까
뒤에 뭔가 있을거라고
생각하기 마련이잖아
나는 이래저래
곤란한 일을 겪고 있으니까
야!
어이, 마나! 듣고 있는거야?
뭐야, 그 태도는
대답이라도 좀 하라고
나도 신경써주고 있는거니까!
마나는 그런 사람이였구나
뭔가 실망했어
너한테 실망이란 소리들어도
딱히 난
아무렇지도 않으니까
뭐?
어제 마나선배
완전 열받았던 거
진짜 웃겼어요
그렇게 속에
담아두는 타입은
열받으면 무슨 짓을 할지
알 수가 없으니까요
어라? 혹시
리카선배도 화났어요?
자동차 키 숨긴거 너지?
이제 이런거
그만하지 그래?
에이~ 제가 훔친것 같은 말
하지 말아 주세요
어째서 그런 식으로 툭하면
천한 발상을 하는거예요?
천하다니...
천한게 누군데!
리카선배, 칼슘이
부족한거 아니예요?
뭐?
[칼슘]
드세요
좋은 아침!
나중에 잠깐 나가지 않을래?
하고싶은 말이 있으면
여기서 하지그래?
마나
오빠랑 뭔가 있는거야?
어제 좋아한다고 했었지?
그건 신경쓰지 말아줘
신경쓰이잖아
사귀고 있는거야?
이제와서 억지로
물어보지 않아도 돼
억지로라니...
알고싶으면 와타루 오빠한테
물어보면 되는거 아니야?
남매니까
- 뭐야, 그게
- 와타루씨 방에 있었던 CD-R
진짜로?
에, 가져온거야?
그 사람이 뒤에서 뭘하는지
단서가 될까 싶어서
뭐, 그거랑 오늘
다시 한번 생각했어
이 멤버들과
만나서 다행이야
미키와 만나서 다행이야
에, 뭐야 이게
나츠군
고마워
- 자, 그럼 미키도...
- 이건...
생일 파티 때잖아
그 방에 있었던 기계로
도청을 했던거야
그 녀석 진짜 미쳤구나
파티가 이틀째 였으니까...
이게 날짜인가
이거 말고도 비슷한 CD가
잔뜩 있었지?
우리들의 관계를 무너뜨리려고
계속 듣고 있었던 거야
기분 나쁘네!
이제 이걸 모두한테
말하는게 좋지 않을까?
그렇겠지
이제 전부 끝내자
이게 와타루씨의 방에서
대량으로 나왔어
뭔가요, 이게
- 도청이야
- 응?
우리들이 거실에서 했던
대화가 들어 있었어
녀석, 뒤에서
전부 듣고 있었어
뭐 때문에?
우리들의 관계를
무너뜨리려고 그렇지
전부 녀석이
휘저어 놓은거야
그전에 이거 진짜예요?
의심되면 나중에
들어보면 되잖아
미키의 오빠를
나쁘게 말하고 싶지 않지만
그건 꽤나
위험하다고 생각해
나같은 경우는
오두막에 갇혔었다고
오늘 스페어키가 도착하는대로
바로 여기를 떠나자
그러니가 그때까지 모두들
더이상 와타루씨와는
엮이지 말아줬으면 해
저는 무리예요
시노선배한테 죄송하지만
전 남자친구를 믿고 싶어요
무슨 말 하는거야?
너, 바보 아니야?
바보 아니거든요
그것보다 미키선배는
오빠가 의심받고 있는데
왜 아무말도 안해요?
사츠키짱
그거 와타루씨의 방에서
나온거라고
하지만 솔직히 말해서
그것도 진짜일지 아닐지는
모르는거 아닌가요?
우리가 거짓말하고
있다는 거야?
바람이나 피우는 사람따위
신용할 수 없잖아요
- 너 이 자식!
- 나츠
내가 하는 말을
못 믿겠어?
바보같아
이제와서 누가 뭘하던
상관없는거 아니야?
리카는 어떻게 생각해?
위험하다가 생각하지?
이걸 시노가 와타루씨의 방에서
가지고 왔다는 거야?
- 응
- 마음대로?
그건 녀석의 행동이
수상하니까 그렇지
하지만 허락없이 방에 들어가서
마음대로 가져온 거잖아?
그게 도청이랑 딱히
다를거 없다고 생각하는데
야!
이녀석도 저녀석도
왜 우리들보다
와타루를 믿는거야
정말로 이해를 못하겠어
- 반드시 증거를 잡아주겠어
- 나츠
이제 진짜 못견디겠어!
어디다 설치해둔거야!
이렇게 넓으니
몇개나 있을지도 모르고
시노군
들려줬으면 하는데
아까 그 CD 말이야
- 자, 그럼 미키도 한마디!
- 응?
- 어서
뭔가... 어쨋든 지금 행복...
오빠한테
확인해 봐야겠어
나도 갈께
이게 뭐야?
우리들의 대화를 도청해서
어쩔 생각인거야?
도청이라니
듣는 사람 기분 나쁘게
도청이잖아요?
계속 듣고 계셨던거죠?
이건 방범 카메라의 음성이야
방범 카메라?
딱히 너희들의 대화를 들으려고
녹음해 둔게 아니란 말이지
난 미키도 알고 있을거라고
생각했었는데
그것 뿐이야?
기다려
마나랑 뭔가 있어?
- 뭔가 라니?
- 사귀고 계신거죠?
무슨 소리 하는거야?
그럴리가 없잖아
그럼 마나에 대해선
어떻게 생각하고 있는거야?
어떻게라니,
오래된 친구지
정말 그것뿐이예요?
마나는 오빠를
좋아한다고 했어
하지만 난
그 마음을 받아줄 수 없어서
그건 미안하다고 생각해
걱정끼쳐서 미안해
마나, 역시 좀 나갔다 오자
현관에서 기다릴께
리카
아, 미키
나가는거야?
응, 잠깐 이 앞에
마나랑 얘기 좀 하려구
그렇구나
조심히 다녀와
응
리카
시노
무슨 일이야?
그게 말이야
사실은...
리카짱
거기서 좀 비켜줄래?
네
무슨 말 하려고 했어?
아니, 아무것도 아니야
나, 마나에 대해서
잘 모르고 있었나봐
그런 마날 본 게
처음이였으니까
항상 혼자서 냉정하게 고민하는게
마나라고 생각하고 있었어
하지만 그 기분은 알아
혼자서 끌어안을 수
없는 일도 있을거고
가끔은 마음껏 털어놓고 싶은
순간도 있는거잖아
오빠에 대해서도 계속
고민해 왔던거야?
죽어버리면 좋을텐데
응?
누군가를 죽이고 싶다고
생각해 본 적 있어?
마나?
와타루 오빠를
좋아하는건 진심이야
하지만 와타루 오빠한테는
좋아하는 사람이 있어
응?
그 사람이 있는 한
나한테 순서가
돌아올 일은 없어
영원히
군마현 키리가모리에서 발생한
여대생을 노린 연속 살인 사건입니다
범인은 키리가모리를 벗어난
흔적이 없는 것으로 보아
주변에 숨어있을 가능성이 높다고 보고
수사를 진행하고 있습니다
아직 범행에 사용된 흉기는
의연하게 발견되지 않았으며
새로운 목격 정보도 없기 때문에
주민의 불만의 목소리가 높아지고 있습니다
- 이어서 전국 날씨입니다
- 무슨 일이야?
와타루씨, 왜 그 술집 여자를
다시 데리고 온거야?
그렇게치면 너희들은
왜 돌아가지 않은거야?
그건 와타루씨를 위해서
좀 더 같이 있고 싶다고
말 했으니까
난 좀 더 너에 대해서
알고 싶다고 했어
같은 말이지
나도 와타루씨에 대해서
좀 더 알고 싶어
저기, 이건
무슨 그림 그리고...
만지지마!
미안
아직 미완성이라서
미안해요
사츠키짱
부탁이 하나 있는데
네, 뭐든 말해요
네
네...
네? 아, 네
벌써 1시 지났는데요!
아... 그런가요?
알겠습니다
뭐래? 늦는대?
스페어키를 오전중에
이미 전해줬대
아니, 안왔잖아
에? 무슨 말이야?
누군가가 이미
받아갔다는 얘기야
뭐?
- 잠깐 방 좀 살필께
- 미안해
- 응? 무슨 일이야?
- 자동차 키 말이야
와타루가 아니라면 다음은
이 녀석밖에 없잖아
저기, 그만해
오늘 도착할 예정이였던
스페어 키도 없어
어디 있는거야!
- 저기, 뭐하는 거예요?
- 자동차 키 내놔
몰라요! 속옷도 있는데
정말 말도 안돼!
- 빨리 꺼내 놓으라고!
- 나츠
그럼 내킬 때까지 신체 검사라도
하시면 되겠네요
아, 그만 좀 해
내가 할테니까
두 사람은 나가줘
리카, 어제 돌아오고 부터
이상하지 않아?
시노도 그렇게 생각해?
뭔가 할 말이 있어 보인달까
기운이 없어 보인달까...
무슨 일이야?
그게 말이야
사실은...
캬바쿠라에 대한 얘기는
아직 모두한테
말하지 않는 편이 좋겠죠?
괜찮아요
제대로 비밀 지켜줄께요
그러니까 이것도
비밀로 해줘요
시노 불러올께
기다려요
리카선배가 가지고 있는거죠?
스페어키
리카선배는 겁먹어서
시노선배한테 줄 것 같으니까
제가 가지고 있을께요
빨리 내놔
끝났어요
어땠어?
없었어, 어디에도
그렇구나
의심해서 미안
이걸로 만족하시나요?
리카
너 괜찮은거야?
뭐가?
아니, 괜찮다면
다행이지만
응
그것보다 대체
누가 가지고 있는거야!
아, 그건가
마나일 가능성도 있는건가
- 이것도 다 들리고 있을거야
- 딱히 들어도 상관없잖아
야!
방에서 수근대면서
듣지 말란 말이야, 바보야!
도청범! 이 변태 자식아!
나츠
누가 변태예요?
아무것도 아니야
미키선배
어디 간걸까요
나간거 아니야?
여기 저기서 변명하지 않으면
다들 까맣게 될 테니까요
너 말이야...
내려오지마
니 얼굴 보고 싶지 않아
그치만 리카선배가
계속 통화중 인걸요
그거, 무슨 통화인줄 아세요?
딱히 그런거 말안해도 돼
저번에 아르바이트
교대해줬다고 했잖아요
하지만 사실은
교대같은건 없어요
역시 엄격한가봐요
물장사는
- 물장사?
- 그래요
캬바쿠라는 무단 결근하면
벌금같은게 있잖아요
있는데, 몰랐어요?
아, 혹시 리카선배가
캬바쿠라에서 아르바이트 하는거
모르셨어요?
무슨 말이 하고 싶은거야?
리카가 무슨 아르바이트를 하던
그건 본인의 자유잖아
정말 그렇게 생각해요?
학원 선생님이라고
모두한테 거짓말하고
사실은 술집 여자였다구요
거기다 손님 잡기 위해서
뭐든지 하는 모양이던데
분명히 위험하잖아요?
누구에게나 말하고 싶지 않은
일들이 있는거야
그런걸 주절주절 떠들어대는
니 인간성이 더 위험하다
- 뭐야, 그게
- 너 말이야
속내가 대체 뭐야?
나츠선배한테 만큼은
그런 소리 듣고 싶지 않은데요
너, 리카가 캬바쿠라에서
일하는거 알면
우리들이 뭔가
변할거라고 생각한거야?
안 변해, 멍청아!
너무해요!
이제 됐어요!
사츠키짱?
웃기지마, 멍청아!
무슨 일이야?
그냥 좀
나랑 얘기할까?
올라가자
네
어떻게 된거야?
사츠키짱?
저는 이제 계속
입다물고 있을거예요
그래도 상관없죠?
어째서 그렇게
오해받을 일만 하는거야?
오해라니, 무슨 소리예요?
난 사츠키짱이 동기들과
잘 지내지 못하는거 알고 있어
그건 일방적으로
제가 피해자니까요
피해자?
그렇게 친구다, 동료다 하면서
매일 딱 붙어 있어놓고
어느 순간부터 일제히
무시했어요
- 왜 그렇게 된거야?
- 이유같은건 없어요
그때의 상황과 기분으로
하고 있으니까요
그 후부턴 친구라던가
동료라던가
겉으로만 사이좋은 척 하는 걸
보고 있으면 신물이 올라와요
하지만 친구가 있어서
다행이라고 생각하는 일도 있어
미키선배, 웃기네요
선배들도 사실은
다들 따로따로 잖아요
난 그래도 상대를 믿는것이
중요하다고 생각해
얼마나 호인적일
생각이신 건가요?
결국 다들 자신밖에
생각하지 않는다구요
손해보지 않고 살려면
먼저 배신하겠다는
마음이 아니면 해나갈 수...
슬픈 소리 하지마
네가 타인을 믿지 않으면
주변에서 믿어줄 리가 없잖아!
그런 미적지근한
소리나 하니까
그러니까 남자 친구가
바람을 피우는 거예요!
세상 물정도 모르는
위선자!
거기서 비켜주시지?
와타루씨를 이제
해방시켜 주세요
뭐?
그 사람, 상냥해서 마나선배한테
제대로 말 못하는 거예요
그래서 계속 혼자서
고민하고 있어요
그 부분은 여자가 먼저
끝내주는게 맞다고 생각해요, 전
마지막 정도는 괜찮은 여자였다고
생각하게 해주는게 좋을거예요
세상 물정도 모르는
위선자!
죽어버리면 좋을텐데
우리들의 관계를
무너뜨리려고 한건 아마도...
와타루씨야
왜 사츠키 인거야?
진심이야?
지금까지는 곁에 있을 수 있다면
그걸로 괜찮다고 참아왔어
당신한테 좋아하는 사람이
있다는건 알고 있었으니까!
그런데 왜
사츠키 인거야?
지금까지 난
대체 뭐였던 거야?
미안해
너를 그렇게까지
몰아넣었을 줄이야
나가 주실래요?
제대로 회수했어?
리카짱한테는
무거운 짐같아서 말이야
그렇게 생각해
사츠키짱은 우수하네
네
역시 리카가 이상해
무슨 일인데?
와타루랑 뭔가
소근거리면서 얘기했어
멀리 있어서 내용은
잘 모르겠지만
분위기도 이상해 보이고...
그거, 분명이 뭔가 있어
어째서 리카가...
보낸이 : 사사키 리카
[밖으로 나와줬으면 해]
리카한테서야
밖으로 나와달래
조심해
와타루가 엮여 있을지도 몰라
알겠어
리카
미안, 불러내서
안에서 하면 안돼?
둘이서 얘기하고 싶어서
- 그렇구나
- 저기
실은 말이야, 시노
그게...
뭐 하나 물어봐도 돼?
뭔데?
어제 왜 돌아왔어?
응?
아, 아니 돌아와준건 기쁜데
나였으면 아르바이트 교대를 찾아도
그대로 돌아갔을 것 같아서
미안
아르바이트,
무리했던거지?
아니야?
시노...
리카
와타루씨에게 이렇게
하라는 말을 들은거야?
응? 무슨 말이야
나츠에게 접근한 것도
그것 때문인거야?
- 아니야!
- 자, 그럼 뭔데?
아무한테나 아무렇지 않게
할 수 있다는 거야?
- 그런게 아니잖아!
- 그럼 사실을 얘기해줘!
리카, 캬바쿠라에서
아르바이트 하고 있지?
응?
우리한테는
학원 선생님이라고 했잖아
왜 그런 거짓말을 한거야
누구한테 들었어?
우리들이 경멸할거라고
생각한거야?
신용받지 못했구나
친구라고 생각했는데...
나 역시 그런 사람을
믿을 수는 없어
- 너무해
- 너무한게 누군데!
나츠한테 키스하고
이렇게 껴안고
그게 누군가의
지시가 아니라면
그런 일 할만한 여자라고
생각해도 어쩔 수 없는 거잖아
뭐야, 그게
내가 캬바쿠라에서 일하니까?
그러니까 아무한테나 할 수 있다는
그런 소리 하는거야?
그런 말이 아니잖아!
그런식으로 날
바보 취급하고 있었구나
결국 시노도
아무것도 몰라주잖아!
리카!
오빠 때문에
다들 흩어져 버렸잖아
지금 당장 여기서 사라져
정신차려, 리카는 할 말이 있어서
너를 불러낸 거잖아
전부 너 때문이야
너만 없었다면, 미키는!